Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_325"]/text
ja: よりエネルギッシュであるが恐ろしい男性の声がターミナルから再生される： 「ログ325、彼らはここにいます。彼らが隣のコルザピロリクのアパートに侵入するのを聞きました。その古いマンティス・クートは戦いの地獄を作りましたが、私は大声で絶え間ない甲高い話題を聞いたと誓います。そして、私はそこに行きません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_325"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 聞き続ける...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_325_2"]/text
ja: 今日は学校から息子を獲得したことはありません。 私はそのような失敗です...」 録音には3分間の沈黙があります 「...終了ログ。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_325_2"]/choice[1]/text
ja: 他のファイルを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_325_2"]/choice[2]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_326"]/text
ja: ターミナルからの幸せでチッパーの男性の声が再生されます： 「ログ326、ジュニアが家に帰った！彼は私に彼を入れるように頼んだので、彼は彼の鍵を忘れていたに違いない。もちろん、なぜ彼を入れてはいけないのか？」 さまざまなピッチやアクセントで話している異なる、こもった声が聞こえます。彼らは「歌い。歌い。歌い、私たちと一緒に歌います。私たちと一緒に歌ってください。」ドアから来ている可能性があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_326"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 聞き続ける...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_326_2"]/text
ja: 男は何も間違っていないかのように話し続けます 「...あのジュニアは何ですか？あなたは私があなたと一緒に行きたいですか？ ...あなたはママを見つけましたか？彼女はドッキングベイにいますか？さて、ダナを見に行きましょう、それは昔のようになります！」 あなたは、男がいくつかのオブジェクトをドアの邪魔にならないように冷静に動かすのを聞きます。「私はちょうどいくつかをします...片付けます。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_326_2"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 聞き続ける...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_326_3"]/text
ja: 約2分のパスがあり、ドアが開いているのが聞こえます。あなたは大声で聞こえ、重い物体が引きずられているように聞こえるものが聞こえます。遠くで誓うのは、ある種の大声で絶え間ない甲高い話を聞くことができると誓う。 あなたはもはや声を聞きません、そして、録音は約57分間死んだ沈黙です。その後、ロボットの声が聞こえます。 「ログ記録制限が到達しました。終了ログ。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_326_3"]/choice[1]/text
ja: 他のファイルを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_326_3"]/choice[2]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_1"]/text
ja: 手に入れることができる最初のシートを拾います。読みます： 「親愛なるヨーゼフ、 私たちとの滞在の性質上、特に指示がない限り、掃除は週に1回行われます。 それ以上の清掃が必要な場合は、必要性をお知らせください。 あなたの家賃は月に一度前に差し引かれます。 よろしく、 管理"

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_1"]/choice[1]/text
ja: それらの詳細を読んでください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_1"]/choice[2]/text
ja: わかりました、それで十分です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_2"]/text
ja: 手に入れることができる最初のシートを拾います。読みます： 毎月の請求書の請求書を受け取ります。読みます： [300〜]スペースレント [15〜]電話請求書 [35〜]水道料金 [100〜]パワービル [20〜]ケーブルテレビ請求書

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_2"]/choice[1]/text
ja: それらの詳細を読んでください。私のありふれた鼻は無限です！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_2"]/choice[2]/text
ja: それで十分です、これは私のビジネスではありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_3"]/text
ja: 親愛なるヨーゼフ・マラード、 あなたは、Slug Fair債務回収慣行法の規定に従ってこの手紙を受け取っています。一般的な命題として、この法律の主な利益は、債権回収者が責任を持って行動することを保証することです。これは、あなたが返済に苦労しているかもしれない債務に関する関連情報を提供するために一般的に必要であることを意味します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_4"]/text
ja: この情報は通常、このようなコミュニケーションの形で提供されます。このコミュニケーションは、スラッグ通気性の空気税のために、あなたの未払いの残高が現在[1,200.00〜]であることを知らせます。 逆に、書面で、この通知を受け取ってから30日以内に、この税金を既に返済していることを通知しない限り、債務が解決されるまで債務金利は100％の毎月の金利でロックされます。 敬具、 Slug Debt Shark Agency

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_PAPERWORK_4"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: それだけで十分です、これは私たちを少し助けていません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_DAY_PLANNER"]/text
ja: 彼らのデイプランナーはほとんど空白で、この人はあまり責任がなかったようで、これを購入して気分が良くなったり、他の人に責任を負ったりするように見えます。 「メモ」セクションにいくつかのエントリに気付きます。それが重要であると思われる唯一のものは、「プロトコルxeta」と呼ばれます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_DAY_PLANNER_2"]/text
ja: プロトコルXETA：プロトコルXETAが制定されている場合、調和の脅威が中和されるまで戒厳令の状態が開始されます。提供された銃器を使用して身を守り、自分自身をバリケードできる場所ならどこでも隠してください。誰かがあなたのドアに来るなら、彼らがどんなに聞こえても、端子が完全に明確になるまでそれを開かないでください。私たちは、ハーモニーが他の人種を模倣するために音声サンプルを採取し始めたことを学びました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_DAY_PLANNER_2"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: Day Plannerノートを読み終えます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_APPROACH"]/text
ja: あなたはアパート115aへの扉に近づきます。ドアは他のドアと比較して奇妙にきれいで整頓されています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_APPROACH"]/choice[@req="marker_115a_no_listen"]/text
ja: あなたはそのドアの近くに耳を置くことを拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_APPROACH"]/choice[2]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_APPROACH"]/choice[3]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_APPROACH"]/choice[4]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN"]/text
ja: 部屋からの機械的で合成されたハミングが響き渡るのが聞こえます。曲は忘れられませんが、同時に奇妙に魅力的です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN"]/choice[1]/text
ja: 聞き続けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN"]/choice[2]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN_2"]/text
ja: この曲は、時には、時にはより柔らかく繰り返されます。あなたのものではない言葉や考えはあなたの心に入り始めます「歌います。歌う。歌う」。マントラのように何度も。あなたの目はglむと、乗組員の数人のメンバーが心配に見えます。あなたの乗組員の一人が肩であなたをつかみ、あなたを揺さぶります。「キャプテン、大丈夫ですか？」彼らは尋ねます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN_2"]/choice[1]/text
ja: それが何らかの侵襲的な周波数のように思われたことを説明してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN_2"]/choice[2]/text
ja: うそ、それは何もなかったと彼に言ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN_2_TRUTH"]/text
ja: 「キャプテン、私たちはそのドアから遠ざかるべきです。まだ何が起こっているのか正確にはわかりません。」あなたの乗組員は明らかに懸念して応答します。あなたは同意し、耳をドアから引き離します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN_2_LIE"]/text
ja: 「私は理解しています、おそらく私は妄想的でした。キャプテンを許してください、私はあなたに触れてはいけません。」彼らは応答します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_LISTEN_2_LIE"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 大丈夫です、心配しないでください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK"]/text
ja: 必要に応じて、乗組員を慎重にノックして、乗組員を侵害して位置に違反します。ハミングは途切れることはありませんが、新しい、非常に大きな音が争いに入ります。部屋の物体が切り離されているのが聞こえ、新しい音が伴います。あなたは中に入ることはひどい考えだと決めます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK"]/choice[@req="marker_orchid_child_assimilated"]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK"]/choice[@req="marker_orchid_child_alive"]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK"]/choice[@req="marker_115a_no_listen" and @lvl="1"]/text
ja: あなたはそのドアの近くに耳を置くことを拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK"]/choice[@req="marker_115a_no_listen" and @lvl="0"]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK_2"]/text
ja: 必要に応じて、乗組員を慎重にノックして、乗組員を侵害して位置に違反します。今回はこのドアの後ろから再びそのひどいオーキッドの子供が聞こえます。あなたとあなたの乗組員がドアから慎重に後退する間、それは叫び声を上げてドアに叩きつけます。大声で、絶え間なく甲高いバズがドアに近づき、あなたはこもった声を作ります：「歌う。歌う。」マントラのように何度も。声はオーキッドの叫び声を包みます。まるで極端な強迫で、それから完全に静かになるかのように、大声で輝きます。ハミングはまた、何時間のように感じるもののために止まりますが、実際にはほんの少しの瞬間に過ぎません。突然、ドアに2つの声があり、どちらも同じマンタを繰り返します。「歌い。歌う。歌う。」何度も何度も。 あなたは中に入ることは神聖なアイデアだと決めます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK_2"]/choice[@req="marker_115a_no_listen" and @lvl="1"]/text
ja: あなたはそのドアの近くに耳を置くことを拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK_2"]/choice[@req="marker_115a_no_listen" and @lvl="0"]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK_2"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK_3"]/text
ja: 必要に応じて、乗組員を慎重にノックして、乗組員を侵害して位置に違反します。ハミングは途切れることなく続き、部屋の物体がさらに細かく離れているのが聞こえ、同じひどい音、つまり大声で一定の、甲高い話題を伴います。今回は音が2つのソースから来ています。同じマントラを再び繰り返して2つの異なる声を聞くことができます：「歌い。歌う。」呪文のように。 あなたは中に入ることは自殺に相当すると決めます。あなたは生きているのがとても好きです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK_3"]/choice[@req="marker_115a_no_listen" and @lvl="1"]/text
ja: あなたはそのドアの近くに耳を置くことを拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK_3"]/choice[@req="marker_115a_no_listen" and @lvl="0"]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_115A_KNOCK_3"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_APPROACH"]/text
ja: このドアは、中心に沿って金色の金色の金色とドアの端がある黒いゴシック様式の金属ドアです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_APPROACH"]/choice[1]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_APPROACH"]/choice[@req="marker_fm_fs_apartment_120a_all_clear" and @lvl="1"]/text
ja: アパートに入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_APPROACH"]/choice[3]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_APPROACH"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_KNOCK"]/text
ja: あなたはドアをノックします、誰もあなたのノックに反応しません。あなたとあなたの乗組員は肩をすくめます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_KNOCK"]/choice[1]/text
ja: アパートに入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_KNOCK"]/choice[2]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_KNOCK"]/choice[3]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_LISTEN"]/text
ja: あなたは耳をドアに置き、興味のあることは何も聞こえません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_LISTEN"]/choice[1]/text
ja: アパートに入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_LISTEN"]/choice[2]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_LISTEN"]/choice[3]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_ENTER"]/text
ja: あなたはドアを開けようとします。ロックされていないように見えますが、まったく開きません。乗組員の何人かを呼び出して、ドアに隣接する壁の一部を、近くのゆるいパイプと肘のグリースで開いたドアをこじ開けることができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_ENTER_2"]/text
ja: あなたとあなたの乗組員はあなたの武器を描いたまま、部屋に迅速に入ります。部屋には淡いピンクが塗られています。ベッドは、きれいなピンクの掛け布団と白いシートで覆われています。ぬいぐるみの大群が角のベッドに積み上げられています。これには、ぎくしゃくした目のある小さなスイカ、スーツのスケルトン、目の周りに金の毛皮の白い子犬の犬、片方の耳の周りの毛皮の金の斑点、ピンクのaxolotlが含まれます。部屋の隅には美しい庭の写真があります。 写真の隣には、厚い本でいっぱいの本棚があります。あなたはこれらの本の著者を認識していません、それらは最近書かれたかもしれません。クローゼットは広く開いており、きちんとした出来事のようです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_ENTER_3"]/text
ja: 机は、さまざまな架空のキャラクターの小さなステッカーで飾られた小さな丸いテーブルです。その上には、紫色の鉛筆、小さな青いジェイ、口に愚かなストローが付いたオレンジ色の猫、白いマウスがあります。また、小さな磁気識別カードのように見えるもののスタックもあります。彼らは無効であるように見えます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_ENTER_3"]/choice[@req="marker_blank_id_taken"]/text
ja: すでに磁気IDカードがたくさんあります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_ENTER_3"]/choice[@req="fm_fs_blank_id"]/text
ja: 磁気IDカードを取得します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_ENTER_3"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: おそらくこれらは必要ありません。部屋を出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_120A_TAKE_ID_CARD"]/text
ja: セキュリティシステムがまだ機能する場合は、おそらくこれを使用してステーション内で識別に登録できます。 必要に応じてすべての乗組員を登録できるように、十分に服用してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_APPROACH"]/text
ja: このドアは当たり障りのない一般的で、汚れすぎず、きれいすぎません。このアパートブロックの他の人からは際立っていません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_APPROACH"]/choice[1]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_APPROACH"]/choice[2]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_APPROACH"]/choice[3]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_KNOCK"]/text
ja: ドアをノックしますが、応答はありません。あなたは内部でこもった声を聞き、それは彼らが主張しているかのように攻撃的に聞こえます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_KNOCK"]/choice[1]/text
ja: アパートに入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_KNOCK"]/choice[2]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_KNOCK"]/choice[3]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_LISTEN"]/text
ja: 耳をドアに置きます。部屋の中で大きな議論が進行中であるように聞こえます。あなたは言葉を作ることができないようで、あなたがそれらに集中しようとするとき、あなたの心の中で聞くのは代わりに甲高い話題です。あなたは少し軽いと感じます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_LISTEN"]/choice[1]/text
ja: アパートに入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_LISTEN"]/choice[2]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_LISTEN"]/choice[@req="marker_129a_nobody_there_why"]/text
ja: （さらに調査）。乗組員に耳をドアに置いて、聞いたことを伝えてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_LISTEN"]/choice[4]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_129A_LISTEN_CREW"]/text[1]
ja: あなたの乗組員の一人が耳をドアに置きます。彼らは子守byを聞くことができると誓います。奇妙な...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_129A_LISTEN_CREW"]/text[2]
ja: あなたの乗組員の一人が耳をドアに置きます。彼らは、爆発で激しい銃撃戦を聞いていると主張しています。それはあなたが聞いたことではありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_129A_LISTEN_CREW"]/text[3]
ja: あなたの乗組員の一人が耳をドアに置きます。彼らはループでお気に入りの曲を演奏するエレキギターを聞きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_129A_LISTEN_CREW"]/text[4]
ja: あなたの乗組員の一人が耳をドアに置きます。彼らは「赤をたどる」というフレーズを聞いていると主張しています。何度も何度も。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_129A_LISTEN_CREW"]/text[5]
ja: あなたの乗組員の一人が耳をドアに置きます。彼らは、ターミナルでお気に入りのショーを見ているときに聞いた多くのインフォマーシャルを聞いたと主張しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_129A_LISTEN_CREW"]/text[6]
ja: あなたの乗組員の一人が耳をドアに置きます。彼らは聞いたことをあなたに伝えることを拒否しますが、彼らはそれによって非常に邪魔されているように見えます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_ENTER"]/text
ja: アパートのドアを試してみます。ロックが解除され、電子カードさえ必要ありません。あなたは部屋に入ります。あなたが耳にした議論は、あなたが入ると消えていくように見えます。部屋には空が青く塗られ、床は醜い黄色に塗られています。この部屋について奇妙で奇妙に不快なことは、それが何にも触れられないように見えることです。家具、ほこり、昆虫、装飾、損傷、壁のパワーアウトレット、ベッド、文字通り部屋には何もありません。まるで部屋が限界空間に存在しているかのように。 あなたはここにとどまるなら、あなたが消えるかどうかを把握しないことに決めました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_129A_ENTER"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 部屋を出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_MIDO"]/text
ja: あなたはダイナーに到着します、それは完全に略奪され、床のいくつかの化学物質のように見えるもので覆われているように見えます。あなたは自分のチャンスをつかんでおらず、「ダイナー」の中に足を踏み入れることを拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_MIDO"]/choice[1]/text
ja: レストランを過ぎて複合施設を探索してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_MIDO"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_MIDO"]/choice[3]/text
ja: 引き返して、エアロックに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR"]/text
ja: 過去のミドのダイナーをナビゲートし、レーザーメタルセキュリティドアに到着します。「セントラルプラザ」とラベル付けされたセキュリティドアを指す標識があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR"]/choice[@req="marker_opened_metal_door_plaza"]/text
ja: パワーカッターで作成した開口部を通過します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR"]/choice[@req="fm_fs_power_cutter" and @lvl="1"]/text
ja: パワーカッターを使用してドアを開けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR"]/choice[@req="fm_fs_power_cutter" and @lvl="0"]/text
ja: ドアを開けてみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR"]/choice[@req="pilot" and @lvl="1"]/text
ja: 引き返して、エアロックに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR_NO"]/text
ja: パネル、ラッチ、ノブ、スイッチまたはボタンを確認します。あなたの検索は手ぶらで起こります。これは、複合施設の中央部から駅のこの部分をロックして、セキュリティドアでなければなりません。この戸口を進めたい場合は、それを強制する方法を見つける必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR_CUT_OPEN"]/text
ja: 乗組員からの支援を受けて、パワーカッターを利用して、あなたが通り抜けるのに十分な大きさのセキュリティドアの穴を切ります。ありがたいことに、あなたの行動によってトリガーされるアラームはありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_METAL_DOOR_CUT_OPEN"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 新しいオープニングを通過します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ACCESS_GRANTED"]/text
ja: あなたとあなたの乗組員は中央広場に到着しました。少なくとも100フィート以上の高さの巨大な部屋です。あなたはあなたがしばらく宇宙ステーションの中にいることをほとんど忘れています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ACCESS_GRANTED_HUB"]/text
ja: あなたは中央広場に到着しました。それは庭（今ではケアの欠如のために枯れている）と、照明セットアップのあるいくつかの不活性な噴水で飾られており、最も通行人に色のついた噴水ショーを与える可能性が最も高いです。その中央には、すべてガラスチューブに取り付けられた大きなガラスの円筒形のエレベーターがあります。現在の場所から上昇するように見えます。このプラザには、他の3つの大きなセキュリティドアがあります。これらは、入ったばかりのサイズとほぼ同じサイズと形状です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ACCESS_GRANTED_HUB"]/choice[@req="fm_fs_elevator_id"]/text
ja: （ゲストID）ゲストIDを使用してエレベーターにアクセスしてみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ACCESS_GRANTED_HUB"]/choice[@req="fm_fs_blank_id" and @lvl="1"]/text
ja: （空白ID）空白IDを使用してエレベーターにアクセスしてみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ACCESS_GRANTED_HUB"]/choice[@req="fm_fs_blank_id" and @lvl="0"]/text
ja: エレベーターにアクセスしてみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ACCESS_GRANTED_HUB"]/choice[4]/text
ja: 引き返して、金属製のセキュリティドアホールに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ACCESS_GRANTED_HUB"]/choice[5]/text
ja: ランデブーポイントに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_DENIED_NORMAL"]/text
ja: エレベーターにアクセスしようとすると、小さなディスプレイにアラートメッセージが表示されます。「ステーションの不正なゲストは、上位アクセスレベルでは許可されていません。進行するには、セキュリティに登録してください。」エレベーターにはセキュリティシステムがあるようです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_DENIED_NORMAL"]/choice[@req="pilot" and @lvl="1"]/text
ja: イライラして、あなたは引き返します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_DENIED_NORMAL"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_DENIED_BLANK"]/text
ja: エレベーターパネルの空白IDをスワイプします。小さなアラートが表示され、ドアが開きません。「エラー！IDは、セキュリティステーションでの登録で完了していません！アクセスは拒否されました。」空白のIDは、エレベーターのセキュリティシステムをバイパスするのに十分ではないようです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_DENIED_BLANK"]/choice[@req="pilot" and @lvl="1"]/text
ja: イライラして、あなたは引き返します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_DENIED_BLANK"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_GRANTED"]/text
ja: IDカードをスキャンすると、小さなメッセージが表示されます。「アクセス許可！」 エレベーターのドアが開き、あなたとあなたの乗組員は内側を絞ります。あなたは1階にいます、どこに行きたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_GRANTED"]/choice[1]/text
ja: 2階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_GRANTED"]/choice[2]/text
ja: 3階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CENTRAL_PLAZA_ELEVATOR_ACCESS_GRANTED"]/choice[3]/text
ja: エレベーターを出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/text
ja: 近くの体を調査します。それは、腕に垂れ下がっているメタリックシールドが腕に垂れ下がった死んだマンティスのように見えます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/text
ja: それらをより詳細に検査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/text
ja: それらのどの部分を調べたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 傷を調査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 傷は激しい戦いの結果であるように見えますが、あなたはどの武器がそれほど多くの損傷を引き起こしたか、死の前にどれだけ負傷したかを判断することができません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[@req="fm_fs_keycard_1_found"]/text
ja: 彼らの所有物を検索します。
